mi prende
una di queste opere.
Può dire "Va bene Orlando, io prendo
uno schifano." Seguitemi, vi prego.
Zaga, lascialo stare per ora, poi ti
spieghi il
mi prendo
un'opera di Atot Fincani.
È la
come
una va bene. E un'opera
di Antonio Pedretti.
Capito bene? Allora, tu puoi chiamare
prendere un'opera di schifano e la
scegli tu. Tratto la scegli tu. Puoi
prendere un'opera di fasci
e la scenditura.
Un'opera tra queste tre di Pedresti e la
scenditura. E quanto spende?
€750
per tre opere.
Uno ti fa vedresti non faccio.
Non ti resta che chiamarmi che dire
Alessandro fammi scegliere o faccio.
Faccio vedere fammi scegliere un una
Mario schifante sposto te le faccio
vedere.
Chiaro?
È chiaro questo, no? Dice bello tanto.
Allora con una telefonata mi faccio una
parete. Beh, mi metto un faccia in
caricata.
una
eh vedete, ma chi di voi prenota
un'opera di Gonzaga
questa sera? Ora,
con un'opera di Gonzaga
tu puoi prendere
un Facci
e un Pedretti, oppure un Pedretti e uno
schifano, un facci e uno schifano. Va
bene, ha soltanto €950,
cioè €950
io ti porto. Infatti il grande Gonzaga e
la sceli tu fra 12, il magnifico
schivano
e un ciccan o un petr chiaro? Questo è
quello che può succedere solo adesso.
Quindi tu puoi anche dire aspetta un
attimo, allora voglio tre schifano. Mi
sembra giusto quello che farei io? Tre
Gonzaga, tre facci in cani e tre
Benedetti.
Lo sai quanto spendi?
Poco, ma davvero tanto poco.
Troppo poco.
È una scelta più saggia perché
prendendoti le opere dello stesso
artista hai lo sconto massimo. E allora
fai questo conto Marco, per favore.
Quanto fa?
€300
Ma lo sai che con €3.200
io ti porto ben
nove opere?
Quante sono? 3 6 9 12
Con €3.200 €200 ti porto 12 opere.
Ah, con €3.200 €200 che tu potrai pagare
come ti fare e quando ti fare, perché a
Telemarket ogni pagamento è
personalizzato.
Bene,
io ti porto 12 opere stasera, 3002 e non
opere qualunque, ma tre opere di
Pedretti, tre opere di Faccincani, tre
opere di Gonzaga, tre opere di Schifano
storiche.
12 opere a €3.200 €200 vuol dire pagarle
€300 l'una meno.
Quindi eccolo il colpo di fortuna. O
dibi non sai dove mettere 12 opere. Lo
dicevo a inizio trasmissione, no? Cioè,
tra veramente tra tra due mesi e Natale
pensa la gioia, la bellezza di regalare
opere d'arte o regalarvi opere d'arte
perché le opere d'arte non vanno mai a
male. Allora, riassumendo,
qualunque lotto tu scegli ne paghi uno,
gli altri due sono gratis.
Sai cosa vuol dire? Vuol dire che scegli
un'opera di Gonzaga, altre due sono
gratis. Scegli un'opera di schifano,
altre due son grati. Lo stesso vale per
farci in cani. Chiamami ora per dirmi
quale opere vuoi vedere e scegli quello
che vuoi. E per ogni opera che scegli
due sono gratis.
Un sogno, ma non lo è. E vediamo le
opere di Gonzaga per un cliente in linea
con Marco. Vai.
Guarda qua, guarda qua il paesaggio
lombardo. Mamma che bella che avanti il
numero due. È evidente, le paghi €300
l'una, 300, te ne prendi tre, prendi 950
vuol dire €316.
La numero tre, no, scusa, scusa, torna
indietro su quella due perché è
fenomenale. È fenomenale. Bellissima.
Ma guarda qua.
Beh,
non ho mai visto, giuro, squillare i
telefoni così tanto dall'inizio della
trasmissione. Ora son quasi mezzanotte,
continua a impazzire. Forza numero due.
Numero tre.
Questo addirittura è il periodo
metafisico. Quest'opera nasce a Parigi.
Pensate retaggi della grande amicizia
con De Chirico. Ma poi il numero
quattro, questa 100 cavalli e 100
cavalieri
e numero 5, due corsieri rivale.
E il numero sei. Guardate questa
elegante, affascinante questa vecchia
Milano.
Stupenda, stupenda.
Avanti. Numero sette, una Venezia senza
tempo. Guarda qua. Ma che bella sei
stupenda davvero.
Numero 7 avanti numero 8. Numero 8 e
numero 9 sono due
eh composizioni davvero favolose.
Marcellino,
dicevi degli fra cincani?
Poi
poi la splendida numero 9.
Questa è bella non morati. Numero 10
l'omaggio a De Chirico,
al suo grande amico numero 11. Questa
è una nevicata in Marenna. Che belli
questi butteri sotto la neve. Guardate
qua, guardate qua che spettacolo.
Bene, ma poi il numero il numero
12,
questi due stalloni che compattano tra
loro. Guarda
che bella tutta la forza, la bellezza di
Gonzaga. Mettere in caldo delle cosime
sopra un divano il salotto. Questo è
Gonzaga. Giovanni Francesco Gonzaga.
Nostro orgoglio italiano. È lui il
grande Gonzaga. Bene, Grazia se chiamate
ora scendono a 316
l'una. €300 luna. Certo, perché tu ne
paghi una e le altre due sono gratis e
le scegli tu fra queste 12. Normale.
Quindi ditemi ora quali tra queste opere
del grande Gonzaga
volete rivedere questa notte di follia
quando mancano 12 minuti alla
mezzanotte. Ditemi quali tra queste
opere volete rivedere con più calma, con
più attenzione.
Siete in tanti stasera, vi sento tutti,
giuro. Per forza. Questa scritta non era
mai stata accesa e mai più la
accenderemo. E attenzione perché questa
notte
e ora e solo ora potevate anche
scegliere
tre opere tra queste sei di Attos
Faccincani a €750.
Tre opere che voleva dire €250
l'una. Facci cani, vero? autentico,
originale, certificato, che era di
Orlando. Ma io l'ho pagato di più.
Ripeto, questa è una follia che si
chiude qui. Chiaro? €250
per Atos. Facci in cani bellissime cose,
giuro.
Pazzesco.
È chiaro che conviene prendere tutte e
sei. Un'opera si vende a €1500.
Se chiami ora con 100 te le porto tutte
e sei e ti apro sei finestre in un mondo
meraviglioso tutta la vita. Ma che cosa
stupenda!
Numero uno, la magia del circo.
Avanti.
Numero due. Questa mi piace da
impazzire, giuro. Bellissima. È Venezia,
la maschera veneziana.
M
ma poi il numero tre
è questa cortina d'esso. Sofisticata,
elegante, raffinata, questa è cortina.
Ma poi il numero quattro
è il golfo dei poeti.
Bene, il numero cinque è una cascata di
fiori in questa primavera
sulla cosiera marchitana.
I profumi di una primavera sulla cosiera
marsitana.
E poi il numero sei, questa veduta di
una
una spiaggia tra le ortezze.
Bene, signore e signore, laghiamo
l'immagine.
Se scegliete tre opere tra queste sei e
le scegliete voi con io
€750
per tre capolavori di facciani. Io vi do
un certificato di garanzia extra. Tre
opere a €750.
Tutte e tre, non una. Prendete l'opera
al prezzo della metà di quello che costa
una.
A voi.
A voi
mai fatto uno sconto simile su Athos
Faccincani? Lui è il re del colore
italiano, il più grande di tutti, il più
importante. E se chiami ora a soltanto
€750,
vuol dire pagarle €250
l'una.
E questo non va bene.
Che notte meravigliosa è questa. Ma
attenzione,
tre opere di facci, €750.
Tre opere di Conzaga, tutte e tre a
soltanto €950.
Ma
questa notte
tre
tra queste 12 opere splendide di Mario
Schifano,
ve lo dico tra un secondo, perché
lasciate rivedere le opere di Gonzaga.
Falle rivedere con i numeri
con Zaka. È pazzesco, giuro, pazzesco
aver le offerte. Ma quando? Mai, mai,
mai mai più. Giuro, una cosa del genere
non si può ripetere mai più.
Approfittatene stanotte perché di sconti
se neè fatti tanti, ma questo non lo
batte nessuno. Angelo.